## 16. Singulart - Julia

¿Qué simililitudes tenemos?

Centrado en artistas de diferentes disciplinas. Tanto Holos como Singulart se enfocan en proporcionar un espacio donde los artistas puedan vender su trabajo. Ambos conectan artistas con clientes interesados en adquirir piezas únicas.

Conexión cliente-artista. En Singulart, los compradores pueden descubrir y comprar directamente obras de artistas seleccionados.

¿En qué nos supera?

Comprobación de calidad. Singulart tiene un proceso de selección donde no cualquier artista puede unirse. Se enfocan en artistas establecidos y con trayectoria.

Es global. Singulart opera a nivel internacional, permitiendo la compra de obras de arte en mercados de lujo.

Se pueden hacer encargos físicos. En Singulart, los artistas venden piezas terminadas, incluyendo pinturas, esculturas y ediciones limitadas.

¿En qué nos diferenciamos?

Creación de perfil gratuito. En Singulart, los artistas deben ser aprobados antes de poder vender. En Holos, cualquier artista puede empezar a trabajar y aceptar comisiones sin barreras de entrada.

Apto para cualquier tipo de artista. Desde principiantes a profesionales, visuales a músicos o escritores. Ellos sólo se centran en artistas de medios visuales.

Nos centramos en el workflow de las comisiones. Hacemos que el proceso de gestión de comisiones sea mucho más sencillo tanto para el cliente como para el artista.

Nos centramos en comisiones – pedidos personalizados al gusto del cliente. Ellos se centran en comprar obras realizadas al gusto del artista.  